# MMORPG_BOARD

ТЗ

Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.

Заранее спасибо!

КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ


Модели спроектированы корректно, нет ошибок в связях, лишних моделей и полей — 3 балла
Представления написаны в соответствии с логикой техзадания, модели используются эффективно — 5 баллов
Авторизация и регистрация работают корректно, код приходит на e-mail — 3 балла
Письма отправляются по правильным событиям — 5 баллов

Отзыв проверяющего: 

- Проект создан с использованием языка Python и фреймворка Django.
- Проект загружен на github.
- Модели спроектированы верно. 
- Реализована навигация на сайте. 
- Применены стили оформления.
Итоговая оценка:
16 из 16 баллов
